Do you see the light ahead?
Will you face the night ahead?
So far away, so far away
Shining ray forever, so far away
Arising
So far away, so far away
Find a way, forever so far away
Awakening
tooku mo yoake wo mitsumeru
遠くも夜明けを見つめる
hitomi wa kibou ni afureta
瞳は希望に溢れた
hirogaru kurayami no kyanbasu ni
広がる暗闇のキャンバスに
kagayaku niji wo egaita
輝く虹を描いた
(Lonely)
tatta ichizu no
たった一途の
(New Day)
tatta hitotsu no unmei
たった１つの運命
tsuranuite tada yume oitsudzuketa
貫いて ただ夢追い続けた
This night, the stars will set your heart free
Have faith, let the whole world meld what you see
hashiridasu kokoro ga ima mayowazu susumu you ni
走り出す心が 今迷わず進むように
dokomademo michi wo yuku
何処までも道を行く
Beyond the night, a miracle is waiting
Believe in the fantasies unfolding
motomeru mirai ga zutto iroasenai you ni
求める未来がずっと色褪せないように
itsumademo kakenukeru
いつまでも駆け抜ける
A dream beginning